Recordar que los patrones son diferentes tipos de intensidadades en los horarios, es decir, hay una serie de niveles con distintas dificultades en lo que consta del año, y ciertos puntos en el año pueden ser mejores para tratarlos de tal o cual forma.
Al crear estos patrones, fede consigue que pasar una parte del año, se pueda hacer mas ameno, con una perdida de tiempo menor, y rendimiento mas efectivo.

Hasta ahora, los patrones que hay en vista, son:

-Patrón Gamma (Efectivo en un 65%): Este patrón respeta una serie de inicios y cierres a lo largo de la semana muy estrictos. Siendo uno de los únicos momentos laxos en casi todos los niveles, la hora del almuerzo (12:00hs - 14:30hs) presenta fallas en un 15% por la misma razón de ser "inflexible", pero puede ser muy útil para llevar ritmos muy estructurados.

-Patrón Épsilon (Efectividad desconocida): Este patrón respeta un juego de dias en la semana, que se respeta la laxa jerarquía del trabajo, con una serie de pautas a seguir, a lo largo del día, completamente libres de restricciones horarias.

-Patrón Delta (Efectividad desconocida): Este patrón está pensado para llevar días distintos, en los que en los distintos niveles lleven a cabo ciertas dificultades. Es decir, que en prácticamente todos los niveles mas bajos, se programa y se juega todos los días, pero con una reacción distinta en cada uno de los dias de la semana. Es como meter niveles, adentro de niveles, el horario de por si es de un nivel, y cada uno de los dias de la semana también es un nivel en si mismo. La semana es muy aleatoria.

-Patrón Platteau (Efectividad desconocida): Platteau consiste en generar una meseta de solo nivel 8, haciendo que sean todas las semanas iguales durante los dos meses de 
vigencia. Esto puede provocar mayor estrés a la hora de prolongarlo mucho, pero puede hacer que las horas se manejen de forma más mecánica, con su particular manera de partir el dia en 8 partes.
