Día 1 - Planeamiento: Todo en regla. El patrón Platteau esta listo, y el esquema anual parametrizado. Solo hace falta la segunda revisión, y coargarlo en el sistema.

Día 2 - Interrogantes: 13:02hs se envió el primer contacto, el cuál se estuvo procesando toda la mañana. Curioso, lo ví tiempo después de almorzart, pero en el 
evidente adelantado Miércoles, no solo que "Un minuto antes" de que yo enviara el mail a secretaría me respondan, si no, que me respondió de manera automática. 
La seguridad de la carrera parece comprometida por las circunstancias.
