Día 1 - Planeamiento: Todo en regla. El patrón Platteau esta listo, y el esquema anual parametrizado. Solo hace falta la segunda revisión, y coargarlo en el sistema.

Día 2 - Interrogantes: 13:02hs se envió el primer contacto, el cuál se estuvo procesando toda la mañana. Curioso, lo ví tiempo después de almorzar, pero en el 
evidente adelantado Miércoles, no solo que "Un minuto antes" de que yo enviara el mail a secretaría me respondan, si no, que me respondió de manera automática. 
La seguridad de la carrera parece comprometida por las circunstancias.
Al final del día se deja constancia de que se presentó un mail automático de secretaría, el cual denota que estamos en el "receso invernal", del cuál previamente 
falto medio cuatrimestre, además de varias ineficiencias, y Esteban no salió a decir nada. Esto sigue comprometiendo a la seguridad de la carrera, pero el punto 
de agilidad de respuesta está intacto. Habrá que esperar a la Gran Evaluación.

Día 3 - La Gran Evaluación: Ahora son las 13:43hs, y no hay novedad algúna respecto de el coordinador de carrera, esto da muy mala señal, porque uno asúme que a la 
hora de estar en un lugar así, los profesores serían lo suficientemente omnipresentes, sin mencionar el estado de quién coordine todo esto.
17:47hs. Sin novedades, me sorprende el nivel de ausencia que hay. Es altamente probable que no haya seguridad en la carrera.
19:06hs. Nada.
22:13hs. Evidentemente voy dando la conclusión de que no hay nadie leyendo mails, y que el hecho de estar esperando que haya un profesor disponible complica mucho 
más las cosas, haciendo que a las 23:59hs de hoy tenga que desvalidar el punto de seguridad de la carrera, "respuesta" hubo solamente por parte de el bot 
automático de la secretaría, lo cual si resulta convincente que hay agilidad en responder, y no mucho más habilidad para otros puntos lamentablemente.
La carrera no es segura.

Día 4 - Primer monitoreo: La malla del terciario, desafortunadamente no es capaz de responder adecuadamente. Dado que estoy tratando un asunto que es serio y no 
hay algúna responsabilidad por parte del coordinador de carrera, que es quién debería dar la cara.
Hoy ya con pocas esperanzas, vamos a realizar el primer monitoreo, enviando un "mensaje socorro" al profesor de la materia. Aunque responda, no es cuestión para 
que el coordinador no responda. Pero si puedo decir que si hay una respuesta muy tajante, o nula en lo que va del resto de la Evaluación, voy a perder Firmeza 
sobre el asunto del profesorado. Muy pocas convicciones quedan.
07:50hs. Listo. El mismo mail enviado a Esteban, fue reformulado para Diego. No obstante, puedo asegurar que previo a esto no hay actividad ni en mail, ni 
plataforma.
11:41hs, no hay novedades por ningúna parte.
14:22hs. Nada.
16:30hs. No se registran cambios significativos en lo que va del día. Respuesta automática de secretaría el día 2 a las 13:01hs, emisión de mensaje a coordinadores a la misma hora sin respuesta, 7:50hs de misma fecha a Diego, sin respuesta.
El hecho de que secretaría envie un mail automático solamente, y que Esteban no me halla dicho nada a dos días, verdaderamente compromete la seguridad de la carrera.
