El Proyecto Engranaje Embarrado, mejor conocido como "Proyecto EE" es la lamentable continuidad del Proyecto Zero 
en este mismo directorio. 
Con esto me refiero a que ocurrió un incidente durante la continuidad de Zero, que fue la ausencia de el 
profesorado del terciario con la continuidad de mi carrera personal.

Hablando mas en función de lo que propone el Proyecto EE, es en parte un eje restaurador del proyecto Zero, 
haciendo que este vuelva a ser efectivo sin importar que consecuencias pase en el medio.

Este proyecto cuenta de una parte más compleja que sus dos siguientes. Evaluación, Acción, y Reacción.
Les explico en que se fundamentan los tres puntos. La Evaluación consiste en la semana de 25 de Julio a 31 de 
Julio, en los que cada día va a ser clave. La Acción va a ser mi respuesta en pos de la nota que haya tomado en 
esta semana. Y la Reacción va a ser mi respuesta a las decisiones que yo haya tomado. Para dar mas lujo de 
detalles en la consistencia de cada una de las partes, voy a dar una explicación más detallada de cada parte 
del proceso de EE.

La Evaluación. Como bien dije consiste en "una semana clave". Una semana consiste en 7 días maleables al gusto
de la decisión de cada persona. En este caso, cada uno de los siete dás va a jugar un rol especial cada uno 
de los días, y procedo a contarlos uno por uno. 
Lunes, Planeamiento. Este día va a ser puntualmente para estructurar en base a un esquema anual de contingencia 
a la situación, una nueva estreuctura de estudio en lo que va del plazo de 2022, formulando así, un nuevo patrón 
semanal "Patrón Platteau" (En inglés "Platteau" de meseta: "Patrón Meseta") Que consiste en únicamente un nivel 
único, y una estructura pareja a lo largo del plazo de la semana. Para mas información buscar en la carpeta de 
horario de rutina.
Martes, Interrogantes. Hoy el día se va a tratar de enviar preguntas varias al profesorado. Tanto a secretaría, 
como a el coordinador de carrera Esteban. Luego estar atentos durante el resto del día a posibles respuestas y 
más posibles interrogantes. Luego de que esta parte del proceso termine, puede entrar a actuar de manera temprana 
el Rol del Miércoles, si no sucede, el día termina tal cual.
Miercoles, La Gran Evaluación. Se magnifica de esta manera el título de la tarea de este día, porque si se tiene 
una respuesta concreta de el cuerpo del profesorado, hoy se lleva a juicio, mi situación, la de ellos, el nivel 
de la respuesta de ellos hacia mis interrogantes. Y de ahí tomar en cuenta varias pautas. Número uno: El hecho de 
que este haciendo esto, es que mas allá de poder establecer firmeza en mi nivel de cursada, hubo grandes agujeros 
de asistencia por parte del profesorado durante las cursadas de las distintas materias, y deficiencias continuas 
en todo el servicio. Número dos: Soy una persona que a día de 24 de Julio de 2022 tengo casi 24 años, y el plazo 
de más alta eficiencia laboral, está siendo magnificamente desaprobechado, y debería trabajar. Número tres: 
Necesito evaluar si la cursada es lo suficientemente estable para seguir invirtiendo tiempo y dinero. Ya que 
tengo completa disposición para ejercer como programador, y necesito establecer bien los tiempos de la semana.
Más allá de las pautas generales de rendimiento de la cursada, necesito determinar si el tiempo de respuesta 
es bueno, ya que si estoy evaluando muchas cuestiones a la par, necesito una respuesta eficaz. Por lo cuál voy a 
marcar un total de cuatro puntos para evaluar. El primer punto lo perdería si hay respuestas poco comprometedoras a 
la seguridad de la carrera, otro punto sería la eficacia de la respuesta al plazo del cierre del dia siguiente a 
todos los interrogantes, y el resto se evalua más adelante.
Jueves, Primer monitoreo. Hoy se trata de revisar casillas, tanto la situación a los contactos del profesorado como 
a nivel de sistema de la materia que estoy cursando, si sigue habiendo un nivel de respuesta presente a la situación 
de estar denunciando la ausencia. Si hay asuntos que resolver, interrogantes, se resuelven solamente en el mismo día.
Viernes, implementar Esquema anual. Se trata de un día sencillo, en el que termino de alinear y revisar el nuevo 
itinerario que arranca en Agosto. En lo que termino esto, se hace un breve monitoreo de lo presente, y se hace una 
evaluación retrospectiva de las decisiones que se están por tomar.
Sabado, Perseverancia. El mismo día pasan dos cosas clave, si aún no hay respuestas efimeras, se insiste con mails, 
tanto a secretaría, como profesorado. Llegado a este día, se hace el Gran monitoreo a las actividades de los mails, 
y del sistema. Luego de esto, si no se registra actividad, se pierde el tercer punto, de eficacia y eficiencia a 
nivel de la carrera.
Domingo, Determinación. Hoy es el día final del proceso Evaluación de EE. Hoy se toman tres acciones finales.
Se toma en cuenta una retrospectiva durante la primera parte del día, de todo lo que estuvo pasando. Luego se pide 
asesoría en una cámara familiar sobre estos temas, haciendo de esto parte a la familia para resibir concejo, y en 
el cierre sucede lo más complicado. Mi veredicto sobre el último punto de Firmeza, el cuál determinará mi decisión 
final en el asunto.

Un punto poco claro que faltó por evaluar, fue el de los cuatro puntos: "seguridad de la carrera", "eficacia de la 
respuesta", "eficacia y eficiencia a nivel de la carrera", y "Firmeza".
La utilidad que van a tener estos cuatro, es determinar con exactitud, que nivel está manejando la carrera, y que 
aporte me da a mi para tomar una decisión, yo esperaría que dos de estos puntos estén bien validados para que pueda
esto mismo justificar la continuidad de la carrera. Si esto no sucede, va a afectar duramente a mi veredicto personal.

La Acción. Punto que es mas breve de explicar, dado que no es excewsivamente complejo como el anterior. Básicamente se 
trata de llevar el veredicto personal al puerto que corresponda, durante la primer, o segunda semana de el nuevo 
itinerario. 
Y la reacción es simplemente, luego de acomodar esas convicciones, empezar duramente a trabajar, restaurando por 
completo al Proyecto Zero con la seguridad de que estoy listo para dedicarme a nada más, y nada menos que buscar trabajo.